Repository: passbolt/passbolt_api
Catalog: resources/locales/*/default.po
Languages: ja_jp

source: You need to login to access this location.
ja_jp: この場所にアクセスするにはログインする必要があります。

source: The server verify token is missing or invalid.
ja_jp: サーバー検証トークンが見つからないか無効です。

source: Decryption failed.
ja_jp: 復号に失敗しました。

source: Failed to create token.
ja_jp: トークンを作成できませんでした。

source: The user token result should be a valid UUID.
ja_jp: ユーザートークンの結果は有効な UUID でなければなりません。

source: The user token result could not be found
ja_jp: ユーザートークンの結果が見つかりませんでした

source: The OpenPGP server key defined in the config cannot be used to decrypt.
ja_jp: 設定で定義された OpenPGP サーバーの鍵を復号に使用できません。

source: Could not import the user OpenPGP key.
ja_jp: ユーザーのOpenPGP鍵をインポートできませんでした。

source: Invalid verify token type.
ja_jp: 無効な検証トークンタイプです。

source: Invalid verify token format,
ja_jp: トークンの検証形式が無効です。

source: sections are missing or using wrong delimiters.
ja_jp: セクションが存在しないか、間違った区切り文字を使用しています。

source: the version numbers do not match.
ja_jp: バージョン番号が一致しません。

source: wrong version number.
ja_jp: バージョン番号が間違っています。

source: it is not a UUID.
ja_jp: それはUUIDではありません。

source: wrong token data length.
ja_jp: トークンデータの長さが間違っています。

source: There is no user associated with this key.
ja_jp: この鍵に関連付けられているユーザーはいません。

source: Page not found.
ja_jp: ページが見つかりません。

source: Please use .json extension in URL or accept application/json.
ja_jp: .json拡張子をURLに使用するか、application/jsonを受け入れてください。

source: The request data can not be empty.
ja_jp: リクエストデータを空にすることはできません。

source: You are successfully logged in.
ja_jp: 正常にログインしました。

source: You are successfully logged out.
ja_jp: 正常にログアウトしました。

source: The logout route should only be accessed with POST method.
ja_jp: ログアウトルートにはPOSTメソッドでのみアクセスできます。

source: The OpenPGP public key information was not found in config.
ja_jp: OpenPGP の公開鍵情報が config に見つかりませんでした。

source: The operation was successful.
ja_jp: 操作は成功しました。

source: The comment was successfully added.
ja_jp: コメントが正常に追加されました。

source: The comment was deleted.
ja_jp: コメントが削除されました。

source: The comment id is not valid.
ja_jp: コメントIDが有効ではありません。

source: The comment was successfully updated.
ja_jp: コメントは正常に更新されました。

source: Invalid order. "{0}" is not in the list of allowed order.
ja_jp: 順序が無効です。 "{0}" は許可された順序のリストにありません。

source: Invalid order. "{0}" is not a valid order.
ja_jp: 順序が無効です。 "{0}" は有効な順序ではありません。

source: Invalid order. "{0}" is not a valid field.
ja_jp: 順序が無効です。 "{0}" は有効なフィールドではありません。

source: Invalid pagination.
ja_jp: ページネーションが無効です。

source: Invalid query string. The filter parameter should be an array.
ja_jp: クエリ文字列が無効です。filterパラメータは配列でなければなりません。

source: Invalid query string. The contain parameter should be an array.
ja_jp: クエリ文字列が無効です。containパラメータは配列でなければなりません。

source: Invalid filter.
ja_jp: フィルターが無効です。

source: Invalid order.
ja_jp: 順序が無効です。

source: Invalid contain.
ja_jp: containが無効です。

source: No validation rule for filter {0}. Please create one.
ja_jp: フィルター {0} の検証ルールがありません。作成してください。

source: Filter {0} is not valid.
ja_jp: フィルター {0} は有効ではありません。

source: "{0}" is not a valid value for filter {1}.
ja_jp: "{0}" はフィルター {1} の有効な値ではありません。

source: "{0}" is not a valid search filter.
ja_jp: "{0}" は有効な検索フィルターではありません。

source: "{0}" is not a valid search filter. It is not a UTF8 string.
ja_jp: "{0}" は有効な検索フィルターではありません。UTF8文字列ではありません。

source: It should be between 1 and 64 char in length.
ja_jp: 長さは1文字以上64文字以下にする必要があります。

source: "{0}" is not a valid user filter.
ja_jp: "{0}" は有効なユーザーフィルターではありません。

source: "{0}" is not a valid user id for filter {1}.
ja_jp: "{0}" はフィルター {1} の有効なユーザーIDではありません。

source: "{0}" is not a valid group filter.
ja_jp: "{0}" は有効なグループフィルターではありません。

source: "{0}" is not a valid parent filter.
ja_jp: "{0}" は有効な親フィルターではありません。

source: "{0}" is not a valid resource id for filter {1}.
ja_jp: "{0}" はフィルター {1} の有効なリソースIDではありません。

source: "{0}" is not a valid group id for filter {1}.
ja_jp: "{0}" はフィルター {1} の有効なグループIDではありません。

source: "{0}" is not a valid parent id for filter {1}.
ja_jp: "{0}" はフィルター {1} の有効な親IDではありません。

source: "{0}" is not a valid timestamp for filter {1}.
ja_jp: "{0}" は、フィルター {1} の有効なタイムスタンプではありません。

source: "{0}" is not a valid datetime for filter {1}.
ja_jp: "{0}" はフィルター {1} の有効な日時ではありません。

source: "{0}" is not a valid order.
ja_jp: "{0}" は有効な順序ではありません。

source: "{0}" is not in the list of allowed order.
ja_jp: "{0}" は許可された順序のリストにありません。

source: "{0}" is not a valid contain value.
ja_jp: "{0}" は有効な contain 値ではありません。

source: undefined user agent
ja_jp: 未定義のユーザーエージェント

source: Access restricted to administrators.
ja_jp: アクセスは管理者に制限されています。

source: Access restricted to unauthenticated users.
ja_jp: アクセスは未認証ユーザーに制限されています。

source: The user should not be logged in.
ja_jp: ユーザーはログインしていない必要があります。

source: This feature is not supported by your version of passbolt.
ja_jp: この機能は、お使いのバージョンのパスボルトではサポートされていません。

source: The resource identifier should be a valid UUID.
ja_jp: リソース識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The resource was marked as favorite.
ja_jp: リソースはお気に入りとしてマークされました。

source: The favorite id is not valid.
ja_jp: お気に入りIDが無効です。

source: The favorite was deleted.
ja_jp: お気に入りは削除されました。

source: The OpenPGP key identifier should be a valid UUID.
ja_jp: OpenPGP の鍵識別子は、有効な UUID である必要があります。

source: The OpenPGP key does not exist.
ja_jp: OpenPGP 鍵が存在しません。

source: The group has been added successfully.
ja_jp: グループが正常に追加されました。

source: The group can be deleted.
ja_jp: グループは削除できます。

source: The group was deleted successfully.
ja_jp: グループは正常に削除されました。

source: You are not authorized to access that location.
ja_jp: その場所にアクセスする権限がありません。

source: The group identifier should be a valid UUID.
ja_jp: グループ識別子は有効な UUID でなければなりません。

source: The group does not exist or has been already deleted.
ja_jp: グループが存在しないか、すでに削除されています。

source: The group cannot be deleted.
ja_jp: グループを削除できません。

source: The permissions identifiers must be valid UUID.
ja_jp: パーミッション識別子は有効な UUID でなければなりません。

source: The group id is not valid.
ja_jp: グループ ID が有効ではありません。

source: The group does not exist.
ja_jp: グループは存在しません。

source: All checks ran successfully!
ja_jp: すべてのチェックが正常に実行されました！

source: Healthcheck security index endpoint disabled.
ja_jp: ヘルスチェックセキュリティインデックスエンドポイントは無効です。

source: The identifier should be a valid UUID.
ja_jp: 識別子は有効な UUID である必要があります。

source: The resource does not exist.
ja_jp: リソースが存在しません。

source: The resource has been added successfully.
ja_jp: リソースが正常に追加されました。

source: The resource has been deleted successfully.
ja_jp: リソースが正常に削除されました。

source: You do not have the permission to delete this resource.
ja_jp: このリソースを削除するパーミッションがありません。

source: Could not delete the resource.
ja_jp: リソースを削除できませんでした。

source: The resource has been updated successfully.
ja_jp: リソースが正常に更新されました。

source: The secret does not exist.
ja_jp: 秘密は存在しません。

source: Only guests are allowed to abort recovery process.
ja_jp: ゲストのみがリカバリープロセスを中断できます。

source: An authentication token must be provided.
ja_jp: 認証トークンを提供する必要があります。

source: The recovery process was aborted.
ja_jp: 復旧プロセスが中止されました。

source: Only guests are allowed to complete setup.
ja_jp: ゲストのみがセットアップを完了できます。

source: The recovery was completed successfully.
ja_jp: 復旧が正常に完了しました。

source: Only guests are allowed to proceed with account recovery.
ja_jp: ゲストのみがアカウント復旧を続行できます。

source: The setup was completed successfully.
ja_jp: セットアップは正常に完了しました。

source: Only guests are allowed to start setup.
ja_jp: ゲストのみがセットアップを開始できます。

source: You are not authorized to share this resource.
ja_jp: このリソースを共有する権限がありません。

source: Resource metadata key type is invalid.
ja_jp: リソースメタデータのキータイプが無効です。

source: Only administrators can add new users.
ja_jp: 管理者のみが新しいユーザーを追加できます。

source: The user was successfully added. This user now need to complete the setup.
ja_jp: ユーザーが正常に追加されました。このユーザーは今セットアップを完了する必要があります。

source: The user can be deleted.
ja_jp: ユーザーを削除できます。

source: The user has been deleted successfully.
ja_jp: ユーザーが正常に削除されました。

source: The user identifier should be a valid UUID.
ja_jp: ユーザー識別子は有効な UUID でなければなりません。

source: You are not allowed to delete yourself.
ja_jp: 自分自身を削除することはできません。

source: The user does not exist or has been already deleted.
ja_jp: ユーザーが存在しないか、すでに削除されています。

source: The user cannot be deleted.
ja_jp: このユーザーは削除できません。

source: The groups users identifiers must be valid UUID.
ja_jp: グループユーザー識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The user does not exist or has been deleted.
ja_jp: そのユーザーは存在しないか、削除されました。

source: Could not validate user data.
ja_jp: ユーザーデータを検証できませんでした。

source: Could not find the user data after save. Maybe it has been deleted in the meantime.
ja_jp: 保存後にユーザーデータが見つかりませんでした。しばらくしてから削除された可能性があります。

source: The user has been updated successfully.
ja_jp: ユーザーが正常に更新されました。

source: Some user data should be provided.
ja_jp: ユーザーデータを一部提供する必要があります。

source: Updating the OpenPGP key is not allowed.
ja_jp: OpenPGP鍵の更新はできません。

source: Updating the groups is not allowed.
ja_jp: グループの更新はできません。

source: You are not authorized to edit the role.
ja_jp: ロールを編集する権限がありません。

source: Multiple has-access filters are not supported.
ja_jp: 複数のhas-accessフィルターはサポートされていません。

source: This operation is not allowed for this user.
ja_jp: この操作はこのユーザーには許可されていません。

source: Only guests are allowed to recover an account. Please logout first.
ja_jp: ゲストのみアカウントを復旧できます。まずログアウトしてください。

source: Recovery process started, check your email.
ja_jp: 復旧処理が開始されました。メールを確認してください。

source: Only guests are allowed to register.
ja_jp: ゲストのみが登録できます。

source: Registration is not opened to public.
ja_jp: 登録は公開されていません。

source: Please contact your administrator.
ja_jp: 管理者に問い合わせてください。

source: This is due to a security setting.
ja_jp: これはセキュリティ設定によるものです。

source: The user identifier should be a valid UUID or "me".
ja_jp: ユーザー識別子は有効なUUIDか"me" である必要があります。

source: The user does not exist.
ja_jp: ユーザーは存在しません。

source: No admin were found in the database.
ja_jp: データベースに管理者が見つかりませんでした。

source: The `{0}` configuration must be a valid non-empty string.
ja_jp: `{0}` の設定は有効な空でない文字列でなければなりません。

source: Invalid expiry time {0}.
ja_jp: 有効期限 {0} が無効です。

source: The identifier should not be empty.
ja_jp: 識別子は空にしないでください。

source: The token should be a valid UUID.
ja_jp: トークンは有効なUUIDでなければなりません。

source: A token is required.
ja_jp: トークンが必要です。

source: The token should not be empty.
ja_jp: トークンは空にしないでください。

source: The type should be one of the following: {0}.
ja_jp: 型は次のいずれかでなければなりません: {0}。

source: A type is required.
ja_jp: 型が必要です。

source: The type should not be empty.
ja_jp: 型は空にしないでください。

source: A user identifier is required.
ja_jp: ユーザー識別子が必要です。

source: The user identifier should not be empty.
ja_jp: ユーザー識別子は空にしないでください。

source: The active status should be a valid boolean.
ja_jp: アクティブステータスは有効なブール値でなければなりません。

source: An active status is required
ja_jp: アクティブステータスが必要です

source: It is not possible to create an authentication token for this user.
ja_jp: このユーザーの認証トークンを作成することはできません。

source: A file is required.
ja_jp: ファイルが必要です。

source: The file should not be empty
ja_jp: ファイルは空にしないでください

source: The file mime type should be one of the following: {0}.
ja_jp: ファイルのMIME型は次のいずれかでなければなりません: {0}.

source: The file extension should be one of the following: {0}.
ja_jp: ファイル拡張子は次のいずれかでなければなりません: {0}.

source: The file is not valid, or exceeds max size of {0} bytes.
ja_jp: ファイルが有効でないか、最大サイズ {0} バイトを超えています。

source: Could not save the data in {0} format.
ja_jp: {0} 形式でデータを保存できませんでした。

source: The parent comment identifier should be a valid UUID.
ja_jp: 親コメント識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The commented object type should be one of the following: {0}.
ja_jp: コメントされたオブジェクト型は次のいずれかでなければなりません: {0}。

source: The commented object type is required.
ja_jp: コメントされたオブジェクト型が必要です。

source: The commented object type should not be empty.
ja_jp: コメントされたオブジェクト型は空にできません。

source: The commented object identifier should be a valid UUID.
ja_jp: コメントされたオブジェクト識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The commented object identifier is required.
ja_jp: コメントされたオブジェクト識別子が必要です。

source: The commented object identifier should not be empty.
ja_jp: コメントされたオブジェクト識別子は空にしないでください。

source: The content should be a valid UTF8 string.
ja_jp: コンテンツは有効なUTF8文字列でなければなりません。

source: A content is required
ja_jp: コンテンツが必要です

source: The content should not be empty
ja_jp: コンテンツは空にできません

source: The content length should be between {0} and {1} characters.
ja_jp: コンテンツの長さは {0} 文字から {1} 文字の間でなければなりません。

source: The identifier of the user who created the comment should be a valid UUID.
ja_jp: コメントを作成したユーザーの識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The identifier of the user who created the comment is required.
ja_jp: コメントを作成したユーザーの識別子が必要です。

source: The identifier of the user who created the comment should not be empty.
ja_jp: コメントを作成したユーザーの識別子は空にしないでください。

source: The identifier of the user who modified the comment should be a valid UUID.
ja_jp: コメントを修正したユーザーの識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The identifier of the user who modified the comment required.
ja_jp: コメントを修正したユーザーの識別子が必要です。

source: The identifier of the user who modified the comment should not be empty.
ja_jp: コメントを修正したユーザーの識別子は空にしないでください。

source: Access denied.
ja_jp: アクセスが拒否されました。

source: The parent comment does not exist.
ja_jp: 親コメントは存在しません。

source: The user cannot update this comment.
ja_jp: このユーザーはこのコメントを更新できません。

source: The user cannot delete this comment.
ja_jp: このユーザーはこのコメントを削除できません。

source: The commented object type does not exist.
ja_jp: コメントされたオブジェクト型は存在しません。

source: The favorite object type should be one of the following: {0}.
ja_jp: お気に入りのオブジェクト型は次のいずれかでなければなりません: {0}。

source: The favorite object type is required.
ja_jp: お気に入りのオブジェクト型が必要です。

source: The favorite object type should not be empty
ja_jp: お気に入りのオブジェクト型は空にしないでください

source: The favorite object identifier should be a valid UUID.
ja_jp: お気に入りのオブジェクト識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The favorite object identifier is required.
ja_jp: お気に入りのオブジェクト識別子が必要です。

source: The favorite object identifier should not be empty.
ja_jp: お気に入りのオブジェクト識別子は空にしないでください。

source: The resource is already marked as favorite.
ja_jp: このリソースはすでにお気に入りとしてマークされています。

source: The user cannot delete this favorite.
ja_jp: このユーザーはこのお気に入りを削除できません。

source: The armored key should be a valid ASCII string.
ja_jp: アーマー（暗号化）されたキーは有効なASCII文字列である必要があります。

source: An armored key is required.
ja_jp: アーマー（暗号化）されたキーが必要です。

source: The armored key should not be empty.
ja_jp: アーマー（暗号化）されたキーは空にしないでください。

source: The fingerprint should be a valid ASCII string.
ja_jp: 指紋は有効なASCII文字列でなければなりません。

source: A fingerprint is required
ja_jp: 指紋が必要です

source: The fingerprint should not be empty
ja_jp: 指紋は空にしないでください

source: A length is required.
ja_jp: 長さが必要です。

source: The identifier should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: 識別子は有効なBMP-UTF8文字列である必要があります。

source: The key identifier should be a valid ASCII string.
ja_jp: キー識別子は有効なASCII文字列である必要があります。

source: A key identifier is required.
ja_jp: キー識別子が必要です。

source: The key identifier should not be empty.
ja_jp: キー識別子は空にしないでください。

source: The type should be a valid ASCII string.
ja_jp: 型は有効なASCII文字列でなければなりません。

source: A type is required
ja_jp: 型は必要です

source: The type should not be empty
ja_jp: 型は空にしないでください

source: The expiry should be a valid date.
ja_jp: 有効期限は有効な日付でなければなりません。

source: The creation date should be a valid date.
ja_jp: 作成日は有効な日付である必要があります。

source: A creation date is required.
ja_jp: 作成日が必要です。

source: The creation date should not be empty.
ja_jp: 作成日は空にしないでください。

source: The deleted status should be a valid boolean.
ja_jp: 削除されたステータスは有効なブール値である必要があります。

source: A deleted status is required
ja_jp: 削除されたステータスが必要です

source: A user identifier is required
ja_jp: ユーザー識別子が必要です。

source: The user identifier should not be empty
ja_jp: ユーザー識別子は空にしないでください

source: You cannot reuse the server keys.
ja_jp: サーバーキーを再利用することはできません。

source: A valid OpenPGP key must be provided.
ja_jp: 有効な OpenPGP鍵を提供する必要があります。

source: The OpenPGP armored key could not be parsed.
ja_jp: OpenPGPアーマーされたキーを解析できませんでした。

source: The OpenPGP armored key could not be validated.
ja_jp: OpenPGPアーマーされたキーを検証できませんでした。

source: The name should be a valid UTF8 string.
ja_jp: 名前は有効なUTF8文字列でなければなりません。

source: The name length should be maximum {0} characters.
ja_jp: 名前の長さは {0} 文字以内でなければなりません。

source: A name is required.
ja_jp: 名前が必要です。

source: The name should not be empty.
ja_jp: 名前は空にしないでください。

source: The identifier of the user who created the group should be a valid UUID.
ja_jp: グループを作成したユーザーの識別子は有効な UUID でなければなりません。

source: The identifier of the user who created the group is required.
ja_jp: グループを作成したユーザーの識別子が必要です。

source: The identifier of the user who created the group should not be empty.
ja_jp: グループを作成したユーザーの識別子は空にしないでください。

source: The identifier of the user who modified the group should be a valid UUID.
ja_jp: グループを修正したユーザーの識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The identifier of the user who modified the group is required.
ja_jp: グループを修正したユーザーの識別子が必要です。

source: The identifier of the user who modified the group should not be empty.
ja_jp: グループを修正したユーザーの識別子は空にしないでください。

source: The name is already used by another group.
ja_jp: この名前はすでに別のグループで使用されています。

source: A group manager should be provided.
ja_jp: グループマネージャーを提供する必要があります。

source: The group should not be soft deleted.
ja_jp: グループはソフトデリート（論理削除）しないでください。

source: The group should not be sole owner of shared content, transfer the ownership to other users.
ja_jp: そのグループは、共有コンテンツの単独所有者ではありません。他のユーザーに所有権を譲渡する必要があります。

source: Could not validate group data.
ja_jp: グループデータを検証できませんでした。

source: Could not delete the group {0}, please try again later.
ja_jp: グループ {0} を削除できませんでした。後でもう一度お試しください。

source: A group identifier is required.
ja_jp: グループ識別子が必要です。

source: The group identifier should not be empty.
ja_jp: グループ識別子は空にしないでください。

source: The group manager status should be a valid boolean.
ja_jp: グループマネージャーのステータスは有効なブール値である必要があります。

source: A group manager status is required.
ja_jp: グループマネージャーのステータスが必要です。

source: The group manager status should not be empty.
ja_jp: グループマネージャーのステータスは空にしないでください。

source: The user is already member of this group.
ja_jp: そのユーザーはすでにこのグループのメンバーです。

source: The property length should be maximum {0} characters.
ja_jp: プロパティの長さは {0} 文字以内でなければなりません。

source: A property is required.
ja_jp: プロパティが必要です。

source: The property should not be empty.
ja_jp: プロパティは空にしないでください。

source: The property should be an alphabetical string and only dot is accepted as special characters.
ja_jp: プロパティはアルファベット順の文字列で、ドット(.)のみが特殊文字として受け付けられます。

source: The property identifier should be a valid UUID.
ja_jp: プロパティ識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: A property identifier is required.
ja_jp: プロパティ識別子が必要です。

source: The property identifier should not be empty.
ja_jp: プロパティの識別子は空にしないでください。

source: The value should be a valid UTF8 string.
ja_jp: 値は有効なUTF8文字列でなければなりません。

source: The value length should be maximum {0} characters.
ja_jp: 値の長さは {0} 文字以内でなければなりません。

source: A value is required.
ja_jp: 値が必要です。

source: The value should not be empty.
ja_jp: 値は空にしないでください。

source: This property id is already in use.
ja_jp: このプロパティIDはすでに使用されています。

source: Only admin can create or update organization settings.
ja_jp: 管理者のみが組織設定を作成または更新できます。

source: This is not a valid setting.
ja_jp: これは有効な設定ではありません。

source: The type of the access control object should be one of the following: {0}.
ja_jp: アクセス制御オブジェクトの型は以下のいずれかでなければなりません: {0}.

source: The type of the access control object is required.
ja_jp: アクセス制御オブジェクトの型が必要です。

source: The type of the access control object should not be empty.
ja_jp: アクセス制御オブジェクトの型は空にしないでください。

source: The identifier of the access control object should be a valid UUID.
ja_jp: アクセス制御オブジェクトの識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The identifier of the access control object is required.
ja_jp: アクセス制御オブジェクトの識別子が必要です。

source: The identifier of the access control object should not be empty.
ja_jp: アクセス制御オブジェクトの識別子は空にしないでください。

source: The access request object type should be one of the following: {0}.
ja_jp: アクセスリクエストオブジェクト型は以下のいずれかでなければなりません: {0}。

source: The type of the access request object is required.
ja_jp: アクセスリクエストオブジェクトの型が必要です。

source: The access request object type should not be empty.
ja_jp: アクセスリクエストオブジェクトの型は空にしないでください。

source: The identifier of the access request object should be a valid UUID.
ja_jp: アクセスリクエストオブジェクトの識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The identifier of the access request object is required.
ja_jp: アクセスリクエストオブジェクトの識別子が必要です。

source: The identifier of the access request object should not be empty.
ja_jp: アクセスリクエストオブジェクトの識別子は空にしないでください。

source: A permission already exists for the given access control object and access request object.
ja_jp: 与えられたアクセス制御オブジェクトとアクセスリクエストオブジェクトに対するパーミッションはすでに存在します。

source: The access control object does not exist.
ja_jp: アクセス制御オブジェクトは存在しません。

source: The access request object does not exist.
ja_jp: アクセスリクエストオブジェクトは存在しません。

source: A first name is required.
ja_jp: 名が必要です。

source: The first name should not be empty.
ja_jp: 名は空にしないでください。

source: The first name should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: 名は有効なBMP-UTF8文字列でなければなりません。

source: The first name length should be maximum {0} characters.
ja_jp: 名の長さは {0} 文字以内でなければなりません。

source: A last name is required.
ja_jp: 姓が必要です。

source: The last name should not be empty.
ja_jp: 姓は空にしないでください。

source: The last name should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: 姓は有効なBMP-UTF8文字列でなければなりません。

source: The last name length should be maximum {0} characters.
ja_jp: 姓の長さは {0} 文字以内でなければなりません。

source: The username should be a valid UTF8 string.
ja_jp: ユーザー名は有効なUTF8文字列である必要があります。

source: The username length should be maximum {0} characters.
ja_jp: ユーザー名の長さは {0} 文字以内である必要があります。

source: The uri should be a valid BMP-UTF8 string.
ja_jp: uriは有効なBMP-UTF8文字列でなければなりません。

source: The uri length should be maximum {0} characters.
ja_jp: uriの長さは {0} 文字以内でなければなりません。

source: The description should be a valid UTF8 string.
ja_jp: 説明は有効なUTF8文字列でなければなりません。

source: The description length should be maximum {0} characters.
ja_jp: 説明の長さは {0} 文字以内でなければなりません。

source: The deleted status should not be empty
ja_jp: 削除されたステータスは空にできません

source: The identifier of the user who created the resource should be a valid UUID.
ja_jp: リソースを作成したユーザーの識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The identifier of the user who created the resource is required.
ja_jp: リソースを作成したユーザーの識別子が必要です。

source: The identifier of the user who created the resource should not be empty.
ja_jp: リソースを作成したユーザーの識別子は空にしないでください。

source: The identifier of the user who last modified the resource should be a valid UUID.
ja_jp: リソースを最後に修正したユーザーの識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The identifier of the user who last modified the resource required.
ja_jp: リソースを最後に修正したユーザーの識別子が必要です。

source: The identifier of the user who last modified the resource should not be empty.
ja_jp: リソースを最後に修正したユーザーの識別子は空にしないでください。

source: The resource type identifier should be a valid UUID.
ja_jp: リソース型の識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: A resource type identifier is required.
ja_jp: リソース型識別子が必要です。

source: The resource type should be one of the following: {0}.
ja_jp: リソースタイプは次のいずれかでなければなりません: {0}。

source: The permissions are required.
ja_jp: パーミッションが必要です。

source: The permissions should not be empty.
ja_jp: パーミッションは空にできません。

source: The permissions should contain only the permission of the owner.
ja_jp: パーミッションは所有者のパーミッションのみを含める必要があります。

source: The owner secret is required.
ja_jp: 所有者の秘密が必要です。

source: The secrets should not be empty.
ja_jp: 秘密は空にしてはいけません。

source: The secrets should contain only the secret of the owner.
ja_jp: 秘密は所有者の秘密のみを含める必要があります。

source: The metadata key ID should be a valid UUID.
ja_jp: メタデータキーIDは有効なUUIDである必要があります。

source: The metadata should be a valid ASCII string.
ja_jp: メタデータは有効なASCII文字列である必要があります。

source: The metadata should not be empty.
ja_jp: メタデータを空にできません。

source: The metadata key type should be a valid UTF8 string.
ja_jp: メタデータのキータイプは有効なUTF8文字列である必要があります。
